—  Ах.. Ах..
— в тебе жахлива осанка. Від того і спина болить.
—угу...
Дозвольте провести невеличку експозицію для вас. Я та мій " хороший знайомий", насправді недохлопнць й передруг, разом поїхали у справах в інше місто і зупинились в одному номері готелю. В мене ну дуже боліла спина про що я постійно жалілась, і ось на третій день моїх стогонів він запропонував
— Ти мене так уже дістала з тою спиною. Давай я зроблю тобі масаж, може легше стане?
Ну і я погодилась.
Саме так я опинилась на підлозі, майже гола, моя спина вкрита олійкою, його ліва рука на моїй шиї, правиця втискається в мою спину, а я не здатна говорити
— ха.. ха.. ха..
— Ти й не чуєш що я кажу чи не так? Все про що ти зараз думаєш це як же, чорт забирай, це приємно, вгадав?
— умгууууу...
— Тихо, тихо, солоденька, найкраще ще попереду
Й аж раптом він запихає свою руку покриту олією мені в труси все ще тримаючи мою шию й тепер трохи припіднімаючи моє підборіддя. За хвилину я відчуваю сплеск насолоди від того як він масажує мій клітор. Не можу нічого вдіяти окрім як стогнати.
— Це..ха..ах.. здається..ха.. ах.. вже ..ах.. не..ха.. спина.
— Тихо, тихо, моє золотце, я ж казав що найкраще попереду. І ти для цієї частини занадто суха
— ха..ха..ха Ти..ха.. хоч..пре..ах..зе..ха...
— Чорт, забув купити їх. Нічого. Я знаю як задовольнити дівчину.
Він трохи стискає мою шию
— ха..ха..ха..
Я вже добряче намокла. Чого ж він чекає?
— Я .. ха.. уже .. ах..ха..мокра
— Тихо, тихо, солоденька, все ще попереду.. пам'ятай у нас є ціла ніч.
Я вже починаю пульсувати всередині. Чесно мені вже байдуже, я лиш хочу щоб він в мене щось запхав.
— ха..ах..ха..пхай.. уже.. щось.. негіднику..ахх...
Чому він такий звабливий й такий жорстокий, хоча кого я обманюю мені подобається те що відбувається.
— Тихо, тихо...
І тут я відчуваю хвилю тепла насолоди що йде від моєї вагіни й аж до маківки голови.
— Ах!.. ха.. невже.. це..ха..було..так..ха..складної?
— А я бачу ти трішки нахабнієш. Продовжуй так розмовляти і я й того не зроблю— прошепотів він мені на вухо
— ха.. ах .. вибач..
— хороша дівчинка...
Він почав масажувати простір навколо й в середині моєї вагіни. 
— ах.. ах.. ах.. ха.. ах..ха..ах..ха
— Тобі це подобається?
Я нічого не відповідаю. Не можу єдині звуки які я здатна зараз видавати це стогони.
— Нумо, будь хорошою дівчинкою, скажи це... Інакше припиню..
—Ах.. ха.. так..ах..мені..ха..ах.. це..ха..ха..подобається..ха..ха..ха
—хороша дівчинка
Він цілує мене в губи його язик проникає в мій рот й починає досліджувати кожен його міліметр. Єдиний звук на який я здатна це стогін низький глухий стогін. Я відчуваю що от-от кінчу , цікаво чи відчує він це теж. 
— оце ти туга ще й пульсуєш, скоро кінчиш? — він забрав свої уста від моїх
—угуууу...ха..ха..ха..Ха!Ха!Ха!..
—Уже?
— Так, ти просто чудовий у цьому. Де ти так навчався?
— В інтернеті
— Окей, дуже дякую, спині це не факт що дуже допомогло, але я чудово провела час.
— Ет ні це ще не кінець.
— А що ще?
— Як тобі відомо я забув купити презервативи й мені довелось задовольняти тебе рукою. Але сам я з цього насолоди отримав мало. Саме тому ти будеш гарною дівчинкою й відсмокчеш мій член, згода?
Він встав й тримав моє підборіддя так щоб я дивилась на нього. Досі не відійшовши від мого останього оргазму. Я кволо, але з ентузіазмом в очах кивнула. Я давно хотіла щоб його член побував у мені. Мрії здійснюються.
—добре.
Він усміхнувся. Цей усміх зводив мене з розуму останні кілька тижнів. Коли він розстебнув штани й опустив труси, я побачила його прутень. Складно передати яких саме він був розмірів. Я почала смоктати й він поклав обидві руки мені на голову. Грець я тільки її помила, знову доведеться. У всякому разі, я смоктала, й він почав тихенького стогнати, я б сказла йому щось, але мій рот був зайнятий.
— хороша дівчинка... Так.... Так.... Ха.. ах..ха..ах..ха..ах
Він преставив свою ліву руку мені на шию й трохи підняв моє підборіддя. 
— Зараз.... Кінчу...
Й рартом у мене в роті опинилось більше рідини ніж я очікувала, тут я трохи привідкрила рот з несподіванки він витягнув свій член й закривши мені ротика сказав
— все що у тебе в роті ти ковтаєш, солоденька
Я слухняно ковтнула
— Хороша дівчинка..
Він підняв мене й поніс до свого ліжка.
Поклавши мене на ліжко він поцілував моє чоло й сам ліг
— Добраніч солоденька
#smut #псьменництво 