І він упав й помер від кулі невідомо звідки вистріленою. І я злякавшись відскочила й побачила його <span>&#8212;</span> витає у повітрі й світиться ледь-ледь помітн. Дивилась я у гору й він помітив
<span>&#8212;</span>  Що се було? <span>&#8212;</span> спитала дівчина обабіч
<span>&#8212;</span> Він мертвий <span>&#8212;</span> спокійно перевірив пульс інший молодик
<span>&#8212;</span> О ні! Хто його убив? Світло мелькнуло мелькнуло лиш на хвилину.
Він пролетів переді мною просто й тоді почав махати руками перед моїм обличчям
<span>&#8212;</span> Агов ти чуєш?
<span>&#8212;</span> Цього вже я не знаю, але мусимо триматись разом.
Я відійшла й врешті він спитав іще раз
<span>&#8212;</span> Ти мене чуєш?
<span>&#8212;</span> Чую й бачу
<span>&#8212;</span> Чому ж не відкликаєшся?
<span>&#8212;</span> Ще подумали б, що я божевільна
<span>&#8212;</span> Допоможи з'ясувати хто иене убив.
Я глянула на нього з недовірою в очах
<span>&#8212;</span> Я допоможу
<span>&#8212;</span> Привид померлого, який допоможе мені з'ясувати хто вбивця?<span>&#8212;</span> промовила я наче до себе <span>&#8212;</span> як же зручно. Чи справді з'їхала я з глузду? Кохала ж я його безтямно
<span>&#8212;</span> Ти мене кохала? Чому ж нічого не сказала?
<span>&#8212;</span> Ти ще тут? Ти справжній?
<span>&#8212;</span> Я мислю отже я існую
<span>&#8212;</span> Забудь в такому разі те що я раніш сказала. Допоможу тобі знайти я вбивцю.
І ми вернулись до решти
<span>&#8212;</span> Де ти була? <span>&#8212;</span> спитала подруга
<span>&#8212;</span> Так. Відходила обдумати ситуацію. Ви про щось домовились
<span>&#8212;</span> Не розділятись і детективом в справі буду я <span>&#8212;</span> доповів друг
<span>&#8212;</span> Невже... <span>&#8212;</span> я хочу розповісти їм про привид та пердемую
<span>&#8212;</span> Так. Тому слухай мого наказу
Я підійшла до тіла й побачила що крові немає, хоча ми чули постріл
<span>&#8212;</span> Пане детектив, нема крові, хоч певна я що чула постріл
<span>&#8212;</span> Й справді дивно, я теж чула постріл <span>&#8212;</span> промовила вона
А поки ми стоячи марнували час, привид полетів у той бік з якого найймовірніше був постріл і пройшов крізь стіну. Підійшов і детектив
<span>&#8212;</span> А бачу вистрілили не кулею, а транквілізатором, тому й немає крові
<span>&#8212;</span> Транквілізатором? Можливо він живий всьоголиш спить?
<span>&#8212;</span> Ні доза кінська, жодна людина не виживе
<span>&#8212;</span> А раптом ще можна його урятувати, скоріше викличте швидку!
<span>&#8212;</span> Нема зв'язку
<span>&#8212;</span> Звмчайно що нема! Хто б міг сподіватися на щось інше?!
Привид повернувся й прямував до мене, він жестом сказав відійти
<span>&#8212;</span> Я про тебе сьогодні багато нового взнаю, спершу що кохала, тепер не байдуже на думку інших. Що ще? Ти Єдиноріг закований у шкіру людини?
<span>&#8212;</span> Неправда. Зовсім я тебе не кохала
<span>&#8212;</span> Угу
<span>&#8212;</span> І припини кепкувати бо не допомагатиму тобі й тоді хай щастить знайти когось іще хто з привидами розмовляє
<span>&#8212;</span> Добре. Добре... Вибач, я, лише, хотів пожартувати . Розвіяти хоч трохи морок й страх.
<span>&#8212;</span> Ти щось знайшов?
<span>&#8212;</span> Знаряддя вбивства.
<span>&#8212;</span> І де ж воно? ходім.
Вернулась я до інших
<span>&#8212;</span> Гей! мені здається я знаю де зброя
<span>&#8212;</span> Веди <span>&#8212;</span> промовив детектив 
Ми йшли переді мною привид далі я і детектив тоді вже наша подруга. Знову постріл. Айра безжиттєва лежить на підлозі й в повітрі витає уже два духи.
<span>&#8212;</span> Ми мусимо її забрати. Ми її обов'язково врятуємо
<span>&#8212;</span> А його? Його не врятуємо?
<span>&#8212;</span> Заспокойся вже й показуй де зброя. 
Ми пішли даві його привид підлетів ближче до мене
<span>&#8212;</span> Не кохала га?
Я тихо загарчала на що він відповів
<span>&#8212;</span> У всякому разі за цими дверима.
І я їх відчинила і там була подоба вогнепальної зброї
<span>&#8212;</span> Це кабінет власника садиби. Автомат гарячий безсумніву стріляли ним
<span>&#8212;</span> Але він давно поїхав. Та й нащо убивати гостей?
<span>&#8212;</span> Поїхав але міг приїхати. А того не знаю 
Аж раптом я зауважила на столі ампулу з чудернацькою назвою, і о диво листок на ньому інша чудернацька назва й що то антидот.
<span>&#8212;</span> Глянь. <span>&#8212;</span> Я простягла листок. А тоді зауважила іще один, початковий препарат кладе в стан каталепсії й через 5 годин вбиває
<span>&#8212;</span> Дивись ще тут. Ми можемо знайти антидот й урятувати їх.
<span>&#8212;</span> Це добре, але де нам шукати антидот?
<span>&#8212;</span> В аптечці напевне 
<span>&#8212;</span> Гаразд. Я зараз подивлюсь 
Я відійшла й завела мову з привидами, назвала їм припарат антидот й мовила
<span>&#8212;</span> Шукайте його якщо знайдемо вас урятувати можна.
І я зробила крок, і розчинився люк.
<span>&#8212;</span> Ти, там в порядку?
<span>&#8212;</span> Та, наче, так
<span>&#8212;</span> Вибратися можеш?
Я підстрибнула раз і другий
<span>&#8212;</span> Ні!
<span>&#8212;</span> Я знайду мотузку
<span>&#8212;</span> Спершу антидот! Я зможу тут вижити ще день чи п'ять, а вони всього лиш п'ять годин. ди шукай той антидот мене пізніш рятуй
<span>&#8212;</span> Добре!
Й на цьому я залишилася б сама якби не привид і чесно кращеб він не прилітав
<span>&#8212;</span> Не кохала? Еге ж?
<span>&#8212;</span> Я за тебе лиш як за любого друга турбуюсь
<span>&#8212;</span> Канешна, канешна...
<span>&#8212;</span> Привітики про що розмова? <span>&#8212;</span> прилетіла Айра
<span>&#8212;</span> Ти знала що вона увесь цей час мене кохала?
<span>&#8212;</span> Звичайно
<span>&#8212;</span> ЗВІДКИ!? <span>&#8212;</span> кричимо ми в унісон
<span>&#8212;</span> Тобто, на основі чого ти робила такий висновок?
Виправляю я себе
<span>&#8212;</span> Ти не надто добре це приховувала. Єдині хто цього не помітили би <span>&#8212;</span> хлопці
<span>&#8212;</span> Неправда! Не кохала я його
<span>&#8212;</span> О, не соромся, дорогенька, ми всі тут вже мертві <span>&#8212;</span> відповідає він
<span>&#8212;</span> Але я іще жива і Дорі скоро знайде антидо і ви будете теж живі
<span>&#8212;</span> Невже?
<span>&#8212;</span> Так.
<span>&#8212;</span> А те що Дорі сам лежить вже мертвий <span>&#8212;</span> геть не перепона?
<span>&#8212;</span> Що?! Не може бути! Ти брешеш. Вводиш у оману, не вірю я.
<span>&#8212;</span> Й не вір, ти маєш рацію, він бреше, Дорі ще не мрець, але вже не рухомий
<span>&#8212;</span> О ні! не можу бути! Не може! Відмовляюсь вірити я в це!
Я підвелась, заструменіли гірку сльози з очей. Пролунав постріл. Я впала і тоді побачила вбивця <span>&#8212;</span> власник тей садиби