Я спокійно йшла собі по вулиці, аж тут до мене підійшли якість тікторекери і запропонували вибір між загадковою коробкою та сотнею доларів. Чомусь, з незрозумілих мені причин я,повагавшись декілька хвилин, вибрала загадкову kоробку та пішла з нею додому.
В коробці я знайшла окуляри віртуальної реальності з hdmi роз'ємом— стандартом індустрії, а також там я знайшла CD диск. Інструкції в комплекті не було, але незважаючи на це, здогадатись було нескладно. Підключивши окуляри у відповідний роз'єм та вставивши диску у читач, я почала одягати окуляри а тоді подумала що було б непогано підключити ще й навушники, після цьго я одягнула окуляри.
Мої очі заполонила темрява, а мої вуха тиша, однак тиша тривала недовго. Я почула пісню, слів було не розібрати, однак музика була циркова.
Щойно все прогрузилось я побачила 6 різноманітних персонажів. Їх зовнішній вигляд різнився від мультяшного фіолетового кролика, до щелепи з очима та якимось чином в костюмі.
— А грець. нам доведеться переробляти пісню. Кейн! це якийсь ніп чи новий нещасний?
— Схоже що нова людина приєдналась до цирку — відповів той череп з очима. Напевне його звати Кейн.
Намагаючись хоч привітатись я зрозуміла що не можу промовити ні слова.
— Привіт, мене звати помні — сказала дівчина в костюмі блазня. я помахала й спробувала з допомогою моєї примітивної мови жестів, показати що моє ім'я... Стоп а як мене звати? Не пам'ятаю...
— Схоже що наша новенька не може розмовляти. Що ж тримай папір й олівець — Кейн простягнув мені найбіліший шматок паперу який я бачила за все своє життя та найгостріший  олівець. 
"дякую" написала я на папері.
—Завжди будь ласка, а зараз я проведу тобі швидку екскурсію цирком. 
Я не встигла схаменутися як він потягнув мене за руку і вгору. Мушу віддати належне цій грі занурення тут неймовірне, я вівчула наче справді підлетіла вгору.
—Тут у нас намет, там ти проживатимеш та проводитимеш вільний час. А тут у нас — Кейн підвис і почав видавати звуки як факс машина, господи, чому він звучить як факс машина, я жидної тауої в житті не бачила, але досить певна, що вони не схожі на щелепи з очима— ландшафт, підіть втопіться у річці глибокій чи розважтеся на цифровому карнавалі. Ніч? День? Не має значення, усе це твій вибір.
Я кивала протягом усієї цієї розповіді. Ми перемістились у якийсь білий простір.
— тут у нас безодня, ми зазвичай сюди не ходимо.
Ми повернулись до початкового майданчику. Мені стало не добре тож я сіла на підлогу, ця гра справді дуже занурлива, мене лиш хвилює що мені не повідомили про контроллери, можливо це норма, у всякому разі я сама розберусь.
— Ти впорядку? Спитала мене дівчина трохи схожа на ляльку. Я кивнула
—Що ж час для пригоди, сьогодні буде простенька домашня пригода.
— Не треба мені ніякої домашньої пригоди.