—Хмм....
— Дорогенька, тобі подобається?
—Угууу...
Його член глибоко в моїй вагіні. Вертиться по колу. О, боже, як же приємно. Його руки обвивають мій стан, а його уста лежать на моїй шиї. Сама ж я спираюсь на поруччя балкону театру на якому ми разом стояли. То була тепла літня ніч. Ми разом пішли в театр. Я та мій "друг".  
— Ах... Ха.... Хоч... — я видихнула— ніхто не побачив.... Ха..ха
— не хвилюйся моя маленька... Ха.. ах..ах ніхто точно не побачить.
— ха.. ах.. ах... Ти... Ха .. хоч ..хм.. презирвативи ... Ха.. ах взяв?
— Не хвилюй.. ах ..ах..солоденька..ах..ха..ах.. я вчасно витягну
В мене в голові, раптово проясніло
— Припини.
Він зупиняється й витягує
— Чому? Щось не так? Солоденька
— Я не можу так ризикувати.
— Якщо я зараз повернусь з презирвативами, чи зможемо ми продовжити?
— Так, зможемо
— добре зараз буду
Я вдихнула свіже нічне повітря, о боже, невже це справді ледь не сталось, ми ледь не поїбались, я звичайно завжди хотіла, але це не так як я це уявляла.
— Я тут
Він повернувся, боже, який же він шикарний коли не намагається оизикувати моїм життям та здоров'ям. В руках він тримає пачку презирвативів. Він скидає штани й починає вдягати презирватив на член. Я все ще стою на місці. Очікуючи поки він зробить свій хід. 
— Ти так дивишся на нього, ніби мене тут взагалі нема. Не стій хоч там ходи сюди.
Він мав рацію, я уважно споглядала його член, а не його. Мої ноги були ослаблені і від насолоди яку я відчувала нещодавно і від передчуття, та я вмеж зробила крок йому на зустріч, й ледь не упала на холодну плитку балкону, на щастя чи на жаль, він мене зловив.
— Тихо... Тихо... Все гаразд
Він знову обхопив мій стан й почав цілувати в губи з язиком. І тут я відчула як ми  почали опускатися та нічого не могла вдіяти.
—Тихо... Тихо...
Я відчула за своєю спиною холодну плитку, та як цей негідник смів?
Він запхав руку мені в труси , попередньо знявши з мене штани, і я одразу забула про все і про те що він поклав мене на холодну підлогу і на те як хтось може зайти й побачити ць сцену. Я почала пульсува всередині.
— Коли ти встигла так висохти? Мене не було хвилини 4 від сили. Нічого, ми це виправимо...
— ах... Ах... Ах... Ах... Ах... Пхай ... Ах ..ха... Уже
— А нетерпляча сучечка, ну нічого, я навчу тебе терпінню,
— ха ах ха .. прошууу.... Пхаааай... Прошуууу... Благаю. Ах... Зроблю все що хочеш 
— Ну я ж сказав що навчу тебе терпінню, тому я буду це відкладати доки не зійде сонце
— ах... Ха.... Але ж... Ах.. ах.. зараз північ...
Він нічого не відповів, диш продовжив масажувати мій клітор
— Ти розумієш зо я й так кінчу швидше
— Не кінчиш дорогенька моя не кінчиш, бо я знаю як тримати таких сучок як ти зацікавленими, без того щоб давати їм забагато.
— ах.. ха.. ах.. хммммм... От ти який негідник...